# multi-page-site
# Шапка сайта `Header`
## Навигационное меню, логотип и контактная информация).
 
# Страница `gallery`
## Фильтруемая галерея, позволяющая пользователям выбирать мебель по категориям (спальня, гостиная, офис и т.д.).
## Изображения мебели для каждой категории.
# Страница `About`
- **Основное содержание**: Включает в себя подзаголовок и два параграфа с текстом о компании.
- **Всплывающее видео**: Кнопка для просмотра видео о компании.При клике на нее, будет проигрываться видео с YouTube.
 
# Страница `Blog`
## Содержание страницы
- Дата публикации, автор, и тема поста.
- Заголовок статьи с ссылкой.
- Текст статьи.
- Цитата: Цитата от известного автора (Paul Rand).

- Попап-пост с видео:
- Изображение статьи.
- Иконка play, при нажатии на которую будет запуск видео с YouTube.
- Дата публикации, автор, и тема поста.
- Заголовок статьи.
- Слайдер-пост:

- Набор изображений для слайдера.
- Дата публикации, автор, и тема поста.
- Заголовок статьи с ссылкой.
- Текст статьи.
- Пагинация: Кнопки для перехода к предыдущим или следующим страницам блога.

- Боковое меню (Aside)
- Класс: aside
- Описание: Этот блок содержит дополнительную информацию или утилиты, такие как форма поиска и категории блога.

- Поле ввода для поиска.
- Кнопка для отправки формы с иконкой.
# Страница `Contacts`
## На этой странице я использовал Google карты 
- Номер телефона: (415) 829-7934
- Адрес: 725 Green St, San Francisco, California(CA), 94133
- Электронная почта: ouremailaddress@email.com
## Форма для связи:
- Поле для ввода имени.
- Поле для ввода адреса электронной почты.
- Текстовое поле для сообщения пользователя.
- Кнопка отправки для отправки формы.

# Футер `Footer`
- Контактная информация.
- Форма подписки на рассылку.
- Социальные сети.
- Навигационное меню футера.
- Адрес компании.

# `Технологии`
## HTML: Язык разметки для структурирования контента на сайте.
## CSS: Для стилизации и адаптивности.
## JavaScript: Использовал для интерактивности сайта.Который, содержит функциональность для работы галереи и других интерактивных элементов сайта.
## Сборщик `Gulp`
## `Scss`
